次の映像でお会いしましょう。
とにかく僕は行ってみる。君はすぐに帰りたまえ。
私にも何か手助けできるかも、フランツ。
なんの、あれしきの火事ぐらい。僕一人でたくさんさ。
それじゃ、後からついてきちゃだめだよ。さよなら。
フランツ、一人で大丈夫かな。
助けに行きたいけど、フランツには止められたし。
でも心配だな...そうだ、こっそりと行ってみよう。
わあ、待っててくれ!
助けてくれー!
(ミコト)あんたら・・・
(サイコー)はいはいはい!
(サイコー)先に入れてくれ!
(サイコー)大変だ! リボンの機器が引き付けたぁ!
(サイコー)んん! 引き付けはリボンの機器ぐらいよ!!
(サイコー)リボンの機器だぁ!
(サイコー)リボンぐらいよ!
(サイコー)引き付けは...(サイコー)リボンだぞ!!
(サイコー)はーい、ロードクリス!
(サイコー)リボン乗っても引き付けの犯人だ!
(人々の悲鳴)
一体どうしたんだ、この火事は?
フランス王子様、これはリボンの騎士が火をつけたんです。
リボンの騎士が?まさか、あのリボンの騎士が...
(人々の悲鳴)
さあ、この私たちに任せて、安全なところへ避難してください!
さあ、これ以上火が広がらないように頑張るんだ!
はっ!フランチ王子!
おや?
リボの騎士だ!
待て!
リボの姫!
助けてー!
もう!助けてー!怖い!もう!助けてー!
危なかった!
もう大丈夫だよ!
リボン・ロクシー!
やっぱりお前だったんだな!
よくもノコノコと僕の前に出てこられたもんだな!お前という奴は!
何?どうしたんだよ、フランチョウ児!
とぼけるな!お前がこの火をつけたんじゃないか!
この私が火を...
まだ白を着る気か!今日という今日はもう許さんぞ!覚悟しろ!
待ってくれ!これは何かの誤解だよ、きっと!
うるさい! 問答無用だ!
待て、フランス王子! この子を助ける方が先だ!
さ、早くフランス王子!
かわいそうに、気をいじなっている...フランス王子!話は後でゆっくり...待て!
ちくしょう!
私たちのかわいい子供たちが帰ってきたわ。
よしよし、とっておきのごちそうを食べさせてあげるから。
おばまが火をつけたのはリボンの騎士だって!
大きな声で叫べって言ったぞな!
ねえ!
それは街中で人に聞かせるためじゃ!
ここでは小さな声でこっそりと!
ところで渋は!
もっと大きな声ではっきり言え!
だっておばまがこっそり言えって!
いやあ!二人ともとんちきめえ!
火をつけたのはリボンの騎士だとフランスに思わせてきたんじゃろうな!
え?
あのご褒美のご質をもらえてんだけどな!
腹ぺこづらいよ。
まだまだこれぐらいじゃ手ぬるいわいっかい!
むやみた!
こんなキフスなものはやだづらいもん!
そうかい。そんなに私の言うことが聞けないな。
これをお前たちにくっつけてもいいんだよ。やだやだやだやだ。
何でも言うこと聞くづらいよ。
またあれだよ。
それもやだづらいよ。
(英語の歌声)
お前たち行け!ゴールドランド城へ!
そしてフランスの部屋にある宝物の王子の剣を取ってくるんじゃ!
そーれ!早く行ってくるんじゃ!
(音楽)
フランスは何かが起こっているのか?
[音楽]
おい、ありづらいよ!
このバカ、万品がいいんだから、静かにしなきゃよ!
ああ、何だ、ただの...これ、鎧だ。
しまった!
あの音は確かこの部屋から聞こえてきたぜ。
何だ、猫とネズミだぜ。
これをおばあさんのところに持って行けば、ご馳走がたんまりもらえるづらいよ。
(笑い声)
(ドラムロール)
あっ!
(剣を叩く音)
しまった!王子の剣が!
王子の剣は頂き、リボンの騎士
ちくしょう! この僕を怒らすのか!リボンの騎士め!
誰だ!
フランス!私です!サファイアです!
え?サファイア?
やあ、フランス! サファイア、来るなと言ったのに!
だって、夜になっても火が消えないんだもん。 何かあったの?
あ、あったともさ。リボンの騎士の奴が城下に火をつけ、罪のない町の人たちを苦しめた上、僕の大切な王子の剣まで盗んでいったのさ。
リボンの騎士が?まさか...僕も最初は信じられなかった。でも火事まで逃げるところを見たし、それに動かぬ証拠はこの書き置きさ。
え?変だな...一体誰がこんなことを...
これでもまだリボンの騎士の仕業じゃないって言うのかい?
でも、もしかしたら誰かの企みかも...もう、よしてくれ!これ以上余計な口は出さないでくれ!
しかし、フランス...何も聞きたくない!
帰ってくれ!
フランス、落ち着いたらまた会おう。さよなら。
サワイア...
とうとうフランツを怒らせてしまった。
フランツ、ごめんなさい。
来た来た。
このまま通すわけにはいかないぞ。
行くぞ!逃げるんだ!
私のかわいい子供たちのうっかくなる上は、これじゃ!
お前はこれから夢の世界へ行くんだ。
頭がくるくるする!
うわぁ!?
サバイヤ!
昨夜はひどいことを言って...許してください
あ!
やぶみだ!!!
鉄鈍壯、
今日夕日の沈む頃、森の泉にて待つリボンの騎士。
どこまで生意気なリボンの騎士め!
こんなにたくさんの画が...
いったいここは...どこなんだろう?
私はどうしてこんなところにいるんだろう?
そうか、ここが偽リボンの住処だな。
ああ、誰か来る。
いいじゃん、これで飯だ、飯だ。
いい、腹ピコリだ。
いや、まだじゃ。もう一度沼へ行って、夜行中を取ってくるんじゃ。
なんじゃ、まだ行かないのか。
だって、腹減っていいよ。もう動けねえんだ。
それじゃあ、これをお前たちの顔や体につけてもいいじゃん。いいじゃん、いいじゃん、いいんでしょ。
何も知らずによく眠っているわ。
さあさ、リボンの騎士の服に着替える。
しまった、術が消えていった。
お前だな!偽リボンの騎士を使って悪いことしているのは!
今度はお前を偽リボンの騎士にしてやるわい!
[音楽]
[拍手]
はぁっはぁっはぁっ
ああ簡単に逃がすものか どうだもう動けないお前はここで待ってろその間にフランツを連れてきて
フランスを?
さあ、私の可愛い子供たちよ、ついておいで!
また何か企んでるな。早くフランスに知らせなければ...
フランス!フランス!来ちゃダメだよ!
(効果音)
遅い!決闘所をよこしておきながら!リボンの騎士め!
ちくしょう!
(効果音)
(笑い声)
何者だ?
フランス王子よ、リボンの騎士は卑怯にもやってこない。
わしがリボンの騎士の住処へ連れてってやろう。
目が回る...泉を深く地にさかなけ、炎よ高く天を焦がせ、そしてわしのかわいい子供たちよ、踊ってこの世の最後を祝うのじゃ。
フランスよ行け、森の水車小屋へ、そしてにっくきリボンの騎士を殺すのじゃ。
リボンの騎士め...
何度ももがいたってお前あの婆さんから逃げられやしねえんだよ。とっても怖いのよ。
ヨームシー!
何だい!あんな婆さんにコキ伝われて情けないと思わないのか!
俺たちだって何遍も逃げようとしたんだ。でもそのたんびに変な事実をかけられている。だから、3人で手を組んであの婆さんをやっつけようよ。
え?
この縄をほどいてくれたら、私が婆さんをやっつけてやるよ。その間に2人は逃げるんだ。ね?どうだい?
(鳴き声)
もらやるぞ!
おらもやるぞら!
で、おばばぞら!
(鳴き声)
もうちょっとだったのに
フランス!
(鳴き声)
フランス、このリボンの騎士をその剣でやつだけにしておしまって!
早く!
(鳴き声)
お前、リボンの騎士め!
フラッツ!くそー!
フラッツ!大丈夫?
あれ?サファイアじゃないか!一体どうして?
嫌になっちゃうな。君は今私を殺そうとしたんだよ。
え、君を?
あの婆さんが術をかけてたのさ。そして偽リボンの騎士を使って君を苦しめていたんだよ。
これはフランス!
これが...
待て!逃げるのか!
えいっ!
(扉の開閉音)
あっ、天井が!
あっ、フラッツ!扉が開かない!
(扉の開閉音)
えっ、しまった!罠だ!
(フラッツの笑い声)
どうじゃ、X連合のおばば様の恐ろしさが分かったろう?
エクス連合の罠だったのか!
今日も同じ!
ご主人君の...おっと!
ああ!エクス!
(音楽)
うう、まいましい奴らめ。早く天井を落とさなければ!
フラッツ、早く出よう!
ええええええcar
ええええええ
ん
(雷鳴)
もう偽リボンの騎士になるな、マーピラーズら。
いや、リボンの騎士を誤解していた僕が悪いんだ。
それから失礼だけども、これをお返しするから。
ああ、それは僕たちを助けてくれたお礼にあげるよ。
あら、こんな立派なもの。まさか。
遠慮することないよ。いつまたX連合の回し者が来るかもしれない。
その時のために大事にとっておいてくれたまえ。
へえ。
オラがもらったんだよ。
いや、オラづらオラづらよ。この取ってきたのオラづらづら。二人とも喧嘩をしないで仲良くしないとダメだよ。
ええと、ごめんづらね。
さあ、僕たちも仲良く力を合わせて戦おう!
うん、フランス!